      Проект: ElMarcet

      Описание:
Проект представляет собой аттестационную работу по курсу Python разработчик для прохождения в карьерный центр.
Состоит из веб-приложения с API интерфейсом, админ-панелью и обработкой данных на базе PostgresSQL.
Приложение предназначено для формирования структуры торговой сети из 3 уровней (завод-0 , розничная сеть-1, ИП-2).
Уровень структурного звена зависит от аналогичного уровня поставщика, определяется автоматически и не может превышать 2.
При этом завод всегда имеет уровень 0 и не имеет поставщиков товаров, реализуемых в сети, т.к. он их производит.

      Для запуска проекта потребуется:
Клонировать его из https://github.com/ChPavel/ElMarcet.
Создать файл .env в корне проекта с переменными окружения по примеру .env.example.
Зависимости poetry должны установиться автоматически.
Если этого не произошло выполнить последовательно: poetry install, poetry update.
Запустить базу данных (docker-compose up -d db), затем выполнить миграции.
Создать суперпользователя.
Запустить проект.

      Дополнительно:
Документация доступна по пути: api/schema/swagger-ui/
Пользователи - сотрудники добавляются администратором через админ-панель.
Доступ к API проекта имеют только активные пользователи (поведение Django по умолчанию).
Статут устанавливается администратором в админ-панели, только активный пользователь сможет авторизоваться в API.

      Стек:
- python 3.10
- Django 4.2.1
- PostgresSQL 15.1-alpine
- DRF 3.14.0

      Описание приложений проекта:
* ElMarcet - основные настройки и маршруты;
* network - реализует основную логику проекта:
  - работа (CRUD) с экземплярами товаров;
  - работа (CRUD) с экземплярами контактных данных;
  - работа (CRUD) с экземплярами поставщиков (перед созданием поставщика нужно создать товары и контактные данные);
  - в API:
    - по пути api/ доступен перечень основных маршрутов;
    - по пути api/provider/ доступны фильтр по стране поставщика, просмотр продуктов и контактов списками;
    - со страницы поставщика в админ-панели доступна прямая ссылка на него (api/provider/<pk>/).
